Шаблонный метод задает общий алгоритм выполнения определенной задачи в методе. Данный метод определяется
в родительском абстрактном классе, он содержит в реализации некоторые шаги, которые реализуются
непосредственно в классах наследниках. Также может содержать метод-перехватчик, который не делает
ничего, и может переопределяться в классах наследниках (либо оставаться неизменным).
Данный паттерн избавляет от дублирования кода. И соблюдает Голливудский принцип - решения выполняются
суперклассом, который обращается к наследникам тогда, кода ему нужно.