Паттерн Компановщик объединяет объекты в древовидные структуры, позволяя клиенту одновременно работать
как с отдельными объектами, так и их составляющими.
Выделяется интерфейс, содержащий методы как для листьев дерева, так и для узлов. Элементы переопределяют
нужные им методы. С одной стороны объекты содержат ненужные им методы (которые не переопределяют),
с другой стороны архитектура становится более прозрачной - клиент работает со всеми элементами (листьями
и узлами) одинаково. Это классический случай компромиссного решения.